គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
វីរបុរសបន្ទាប់
ល្ខោននេះគឺជាស្នាដៃនៃការប្រឌិត។
តួអង្គទាំងអស់ វិជ្ជាជីវៈ ទីកន្លែង
ក្រុមហ៊ុន អង្គការ
ក្រុមជនជាតិ និងព្រឹត្តិការណ៍មិនមែនជាការពិតទេ។
ឈុតឆាករបស់កុមារ និងសត្វទាំងអស់ត្រូវបានថត
ដោយសុវត្ថិភាព ក្រោមការត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នកជំនាញ។
- នៅទីនេះគាត់មក។
- គាត់នៅទីនេះ!
- គាត់ចេញហើយ!
-សូមនិយាយមួយ!
សូមប្រាប់យើងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
NANO POWER BUTANE GAS
តើវាពិតជាការផ្ទុះឧស្ម័ន butane មែនទេ?
តើវាពិតជាឧស្ម័ន butane មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់ប្រញាល់
ជាមួយការស៊ើបអង្កេត?
សូមនិយាយអ្វីមួយ!
សូម!
ប្រសិនបើវានាំឱ្យសក់ឆេះ
ឬឆេះតុបរិភោគអាហារ
បន្ទាប់មកវានឹងមានន័យ។
អ្នកស្រាវជ្រាវឧស្ម័ន NANO POWER BUTANE
ប៉ុន្តែ​ឧស្ម័ន Butane ផ្ទុះ
​ពេញ​តូប ATM?
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កូរ៉េ​ខាង​ជើង​ត្រូវ​រំខាន
​ការ​សាកល្បង​មីស៊ីល?
ពួកគេគួរតែប្រើឧស្ម័ន butane របស់យើង!
HARDWARE DREAM TREE STATIONERY
នៅពេលដែលវាផ្ទុះឡើង។
ខ្ញុំបានឈរនៅទីនេះ។
ហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំរួចជីវិត
គឺដោយសារតែខ្ញុំលោតលឿនពេក។
បើ​ខ្ញុំ​យឺត​ជាង​បន្តិច
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ស្លាប់។
MAMMOSEU MART DELIVERY បុរស
​ម្នាក់​ស្លាប់​ក្នុង​ទូ ATM ទាំង​យប់,
ម៉ាស៊ីន ATM ថ្មីត្រូវបានតំឡើង
នៅព្រឹកបន្ទាប់។
តើ​នរណា​ម្នាក់​ពិត​ជា​ប្រញាប់​រក​លុយ​មែន​ទេ?
មាននរណាម្នាក់ទើបតែស្លាប់។
នោះខុសហើយ។
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ក្រោយ​ការ​ផ្ទុះ​ទូ ATM
ការផ្ទុះមួយទៀតបានកើតឡើងនៅ Kiyun-si ។
នៅចំណតឡានក្រុងខាងក្រោយខ្ញុំ
រថយន្តក្រុងមួយគ្រឿងបានផ្ទុះឆេះ សម្លាប់ជនស៊ីវិលពីរនាក់។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រដ្ឋាភិបាល​មិន
​ទាន់​ប្រកាស​អ្វី?
អ្នកបើកបរ​រថយន្តក្រុង
​ផ្ទុះ​ឆេះ​តែម្តង​។
ឡានក្រុងមិនបានឆេះ
ឬជក់បារីពីមុនមកទេ។
វាទើបតែផ្ទុះឡើង។
ម្ចាស់ម៉ាតម៉ុស
វាគឺប្រហែលម៉ោង 7 ព្រឹក
- វាជាម៉ាក់។
- វាជាម្តាយរបស់អ្នក។
- ស្ងាត់។
- វាជាម៉ាក់។
នាងមើលទៅស្អាតហើយគួរឱ្យខ្លាច។
ឡាននាំមុខរបស់មេបញ្ជាការ
គឺនៅចំណតឡានក្រុង។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានឃើញវាទេ?
ហើយតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
មែនហើយ វាជា Retona ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ចរាចរណ៍​គឺ​អាក្រក់​ណាស់
​ដែល​រថយន្ត​របស់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​មុខ​មិន​រួច។
ប៉ុន្តែ​ប៉ូលិស​និង​អ្នក​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ
​បាន​ត្រឹម​ឈរ​យាម
ខណៈពេលដែលទាហានកំពុងសម្អាតទីតាំង។
យើង​បញ្ជូន​កូន​ប្រុស​ទៅ​ធ្វើ​ទាហាន
​ការពារ​ជាតិ
កុំសម្អាតសង្កាត់ចៃដន្យមួយចំនួន។
ប្រសិនបើពួកគេនៅទីនោះសម្រាប់ជំនួយស៊ីវិល
ពួកគេគួរតែជួយប្រជាជន
MAGNIFYING MEDIA
អ្នកជំនាញ និងសាក្សី
សង្ស័យថាការផ្ទុះទាំងនេះ
ជាគ្រាប់បែកជំនួសឱ្យឧស្ម័ន butane ។
ទាហាននៅកន្លែងនោះ។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​បំផុត​នោះ រដ្ឋាភិបាល​ហាក់
​ចង់​ប្រញាប់​ពេក​ក្នុង​ការ​បិទ​ករណី​នេះ។
ស៊េរីនៃការផ្ទុះនៅ Kiyun-si
គឺពោរពេញទៅដោយសំណួរ។
អ្វីដែលជាការពិត,
ហើយរដ្ឋាភិបាលលាក់បាំងអ្វី?
វគ្គទី៤៖ តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីក្រុងរបស់យើង?
តើអ្នកបានមើលឃ្លីបទេ?
តើអ្នកណាបានបង្ហោះវា?
អ្នកល្ងង់។ ខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ឱ្យបញ្ឈប់ឃ្លីបទាំងនេះកុំឱ្យផ្សព្វផ្សាយ!
បំភ្លេចវា។
កុំអោយនរណាម្នាក់ចូលទៅជិត Kiyun-si
រហូតដល់យើងដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
វាមិនមែនជាកងពលតូចដឹកជញ្ជូនលេខ ៨៨ មែនទេ?
ចុះអង្គភាពទី 900
ឬក្រុមគាំទ្រផ្នែកដឹកជញ្ជូន?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា "ក្រុម​រង់ចាំ"?
មានសាក្សី
បានឃើញរថយន្តយោធា។
ហើយ​អ្នក​និយាយ​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់​ថា
​គ្មាន​អង្គភាព​យោធា​ត្រូវ​បាន​គេ​ពង្រាយ​ឬ?
បន្តស្វែងរក។
សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
ប្រហែលជាពួកគេពិតជាមិនដឹង
ថាមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ។
នោះជាបញ្ហាធំជាងនេះ។
រកមើលថាតើអ្នកទាំងបួននិយាយអំពីអ្វី។
វាហាក់ដូចជាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយការផ្ទុះនៅ Kiyun-si ។
បាទ។
- នេះគ្រាន់តែរវាងពួកយើង។
- យល់ហើយលោក។
ប្រតិបត្តិការ JINDO Dog
សន្តិសុខយោធាសម្ងាត់កំពូល
ឆូយ កាង
បេសកកម្មថ្មីៗ៖
ជួយសង្គ្រោះចំណាប់ខ្មាំងនៅអ៊ីរ៉ាក់ខាងជើង
លំនៅដ្ឋាន៖ គីយុន-ស៊ី ហ្កាងវ៉ុន-ដូ
ដូច្នេះសរុបសេចក្តីមក
អ្នកកំពុងពិនិត្យមើលថាតើគាត់ជាចារកម្ម
ឬមកពីសេវាស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ជាតិ។
ចុះ​អ្នក​បាន​ឃើញ​កូន​ទន្សាយ​ដែល​ដាក់
​ហើយ​រក​ឃើញ​កុំព្យូទ័រ​យួរ​ដៃ​នេះ?
បាទ។
ហើយ​បុរស​ដែល​ស្លាប់​ក្នុង​ការ​ផ្ទុះ​ទូ ATM
និង​បុរស​ដែល​ចេញពី​អគារ​នោះ គឺជា​ក្រុម​។
ហើយ​អ្នក​និយាយ​ថា
​ការ​ផ្ទុះ​ស្ថានីយ​ឡាន​ក្រុង​ក៏​ពាក់ព័ន្ធ​ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ នេះ​ជា​ទន្សាយ។
នោះគឺជាការសង្ខេបដ៏អស្ចារ្យ។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកជាអ្នកកាសែត។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​យក
​ភ្នាក់ងារ​ប្រដាប់អាវុធ​នោះ​ដោយ​របៀបណា?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ​អាច​បោះ​ដាល់​ហឹរ!
សិល្បៈក្បាច់គុនពិសេស
ខ្ញុំក៏បានបម្រើនៅក្នុង HID ផងដែរ។
អ្នក​ស្គាល់​អង្គភាព​នោះ​ទេ?
អ្នកដឹងទេពីខ្សែភាពយន្តនោះ។
"ខ្ញុំនឹងហែកធ្មេញមាសរបស់អ្នក។
ហើយបំបែកអ្នក” ។
ហើយខ្ញុំពិតជាអាចរត់បានយ៉ាងលឿន។
ដូច្នេះ យើង​បាន​ប្រយុទ្ធ​នឹង​បុរស​នោះ។
ខណៈពេលដែលគាត់បានរត់ចេញ។
ត្រូវហើយ!
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​នេះ?
ខ្ញុំចង់លាតត្រដាងការពិត
នៅពីក្រោយការស្លាប់របស់ Myeong-o ។
មនុស្ស​នៅ​ក្នុង​សង្កាត់​យើង​កំពុង​តែ​ស្លាប់។
យើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំបានបង្កបញ្ហាទាំងអស់នេះ
ដោយការលួចកុំព្យូទ័រយួរដៃនេះឬ?
ហេ៎ តើ​វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ណា?
ពួកគេកំពុងស្តាប់, SHUSH
ប៉ុន្តែថាមពលបានបិទ ...
វាបិទ។
កុំព្យូទ័រយួរដៃនោះនៅតែអាចស្តាប់បាន។
សូម្បីតែនៅពេលដែលវាបិទ
ប្រសិនបើពួកគេអាចប៉ះពួកយើង
ពួកគេអាចតាមដានទីតាំងរបស់យើងបាន។
ចុះប្រសិនបើយើងប្រើវាប្រឆាំងនឹងពួកគេ?
យើងត្រូវក្លូន Laptop ដើម!
- យើងទាញទិន្នន័យដោយធ្វើកោសល្យវិច្ច័យ...
- ហើយធានាសុវត្ថិភាព!
ហើយចាប់តាំងពីពួកគេអាចតាមដានទីតាំងរបស់យើង
ដោយប្រើកុំព្យូទ័រយួរដៃ ...
- យើងនឹងបង្ហាញទីតាំងរបស់យើងដោយចេតនា ...
- ដើម្បីចាប់ពិរុទ្ធជន!
បន្ទាប់មកយើងត្រូវចាប់ផ្តើម
ជាមួយថ្ម CMOS ជាមុនសិន!
ហេ ខ្ញុំ​អាច​មើល​ថែ​វា​បាន!
មិនអីទេ នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ! ច្រានចោល!
ចាំ! តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ទៅធ្វើការ! ខ្ញុំមានការងារធ្វើ!
មិនអីទេ ច្រានចោល!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ វាពិតជាខ្លាំង។
នោះជាឡានរបស់គាត់។
- អស្ចារ្យ។
- តើអ្នកនឹងមើលវាទេ?
ឡានរបស់អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ!
នោះជាស្អាត។
តើខ្ញុំអាចជិះបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងអស់ចេញពីទីនោះ?
បើគ្មានខ្ញុំ?
បច្ចេកវិទ្យាសុវត្ថិភាពអ៊ីនធឺណិត
ការវិភាគកោសល្យវិច្ច័យកុំព្យូទ័រ
វានឹងប្រើប្រាស់ជារៀងរហូត
នៅលើកុំព្យូទ័រនេះ។
ចាប់តាំងពីថង់បន្ទះឈីបត្រូវបានផលិតពី
ប៉ូលីភីលីនលីននិងអាលុយមីញ៉ូម។
ពួកគេអាចបិទសញ្ញាអគ្គិសនី
សញ្ញាវាលម៉ាញេទិក
និងសូម្បីតែសញ្ញាទូរគមនាគមន៍។
មើល​ថា​ការ​វេច​ខ្ចប់​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​កម្រិត​ណា?
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​ម្តាយ​មិន​ឲ្យ​កូន​ញ៉ាំ​ឈី​ប​។
បន្ទះសៀគ្វីមានរសជាតិឆ្ងាញ់ ប៉ុន្តែគ្រោះថ្នាក់។
- វាគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ
- - ពិតណាស់មិនមែនទេ។
វាគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ។
- មន្ត្រីឧទ្យាន! នរណាម្នាក់កំពុងស្លាប់!
- អ្វី?
- នរណាម្នាក់កំពុងស្លាប់!
- កន្លែងណា?
ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​ជាតិ​ស្ករ​តិច​ណាស់
​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ស្លាប់។
បុរសអ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
ទិញកាហ្វេខ្ញុំមួយកែវ។
មាន​ហាង​កាហ្វេ​នៅ​ជុំវិញ​ហើយ
​នៅ​តែ​មក​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស?
ហេ អ្នកមិនអាចទិញ
កាហ្វេម៉ាស៊ីនលក់នៅហាងកាហ្វេបានទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ទាំងនេះ។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកស្គាល់ជនបរទេស
ដែលរស់នៅក្នុងផ្ទះល្វែងទេ?
ខ្ញុំបានយកអ្វីមួយពីអង្គភាព 203
នៃអគារនោះ។
វាមើលទៅគួរឱ្យខ្លាច និងគ្រោះថ្នាក់
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ទុកវាជាមួយប៉ូលីស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា វា​នឹង​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ខ្លាំង​នោះ​ទេ។
- ពិតទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំ​កំពុង​បង្វែរ​ខ្លួន​ឯង​ចុះ​មែន​ទេ?
កាត់​ខ្ញុំ​បន្តិច។
មេឌៀពង្រីក
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវយកវាទៅហាង។
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានឧបករណ៍ទេ។
តើវានឹងមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
សម្រាប់ការទាញយកទិន្នន័យ ការវិភាគអង្គចងចាំ
និងវិស្វកម្មបញ្ច្រាស វានឹងក្លាយជា...
ដូច្នេះ តើ​វា​នឹង​មាន​ចំនួន​សរុប​ប៉ុន្មាន?
ប្រហែល 20,000,000 វ៉ុន?
តើអ្នកនិយាយថា 2,000 វ៉ុនទេ?
- អ្នកមិនមានន័យថា 20,000,000 វ៉ុនទេ?
- អ្វី?
សម្រាប់រឿងនេះ?
បាទ។
បុរស នោះថ្លៃពេកហើយ។
ប្រសិនបើពួកយើងទាំងប្រាំនាក់ត្រូវបំបែកវា...
ទេ ទុកនិស្សិតមហាវិទ្យាល័យនោះចេញ។
ដូច្នេះ 5,000,000 វ៉ុនក្នុងមនុស្សម្នាក់?
យើងអាចបង់រំលស់បាន។
បាទ លើសពី 120 ខែ។
- បាទ, ធ្វើវា។
- យើងគួរតែរកមើលវិធីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
- អ្នកបានធ្វើ?
- អ្វី?
ជាមួយលុយអ្វី? អ្នកជាសិស្ស។
តើគម្រោងបង់រំលស់គឺជាអ្វី?
ខ្ញុំបានចំណាយសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងក្នុងពេលតែមួយ។
ជាមួយនឹងកាតម្តាយខ្ញុំ។
- គ្មានផ្លូវទេ!
- អ្នកមាន!
មិនចាំបាច់សួរម្តាយរបស់អ្នកជាមុនទេ?
តើម្តាយរបស់អ្នកមិនអីទេ?
- គ្មានផ្លូវទេ។
- បុរស...
ពេល​នេះ​យើង​មាន​ឧបករណ៍​ហើយ
ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​ស្រាវជ្រាវ​រហូត​ដល់​ពួក​គេ​មក​ដល់។
- ខ្ញុំនឹងរៀបចំអត្ថបទបន្ទាប់។
- មិនអីទេ។
សញ្ញា​កុំព្យូទ័រ​ដាច់
​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស
ដូច្នេះ អ្នកទាំងនេះនឹងទៅទីនោះ។
ចូរយើងលាក់ខ្លួននៅស្ថានីយ៍។
អ្នកអាចចូលរួមជាមួយពួកយើងនៅពេលយប់បន្ទាប់ពីធ្វើការ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ។
ខ្ញុំមានពិធីជប់លៀងក្នុងផ្ទះ។
ពិតជា?
តើអ្នកណានឹងការពារស្ថានីយ៍
ប្រសិនបើយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនោះ?
ទាំងអស់នៅឯណា?
ពិធីជប់លៀងក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​មិន​បាន​អញ្ជើញ​ទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំគួរតែចូលរួមក្នុងនាមជាមេរបស់ Do-yeon ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានវង្វេងស្មារតីហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានអញ្ជើញសហការីរបស់ខ្ញុំពីកន្លែងធ្វើការ!
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ព្រះអើយ!
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​លើក​ឡើង​អំពី​ពិធី​ជប់លៀង​នោះ?
ដូច្នេះតើអ្នកចូលចិត្តតែមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក
មិនមែនអ្នកជិតខាងរបស់អ្នកទេ?
អញ្ចឹងអ្នកណាទៅលាក់ខ្លួន?
យើងអាចដំឡើងកាមេរ៉ា
នៅស្ថានីយ៍ ហើយថតវា។
ថ្លៃទិន្នន័យនឹងខ្ពស់ណាស់។
ដោយគ្មានមុខងារ wi-fi
នៅលើកាតអង្គចងចាំ។
អ្វី? តើតម្លៃប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញកាតមេម៉ូរី
ដែលមានសមត្ថភាពខ្ពស់បំផុត។
ព្រះអើយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងមិនអាចមានអ្នកនៅទីនេះទេ
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនោះម្តងទៀត!
ចៅហ្វាយ! អ្នកអាចធ្វើជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
- បាទ។
- គាត់ជាចៅហ្វាយ។
- សូមអរគុណ។
- បាទ អរគុណ។
ស្អី?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំស្លាប់!
តើនោះជាកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពនៅក្នុងរថយន្តរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្វី?
អូ នេះ? វា​ជា​កាមេរ៉ា​ដាស​ដែល​ធ្វើ​ឡើង​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
ទិន្នន័យត្រូវបានបញ្ជូនទៅអង្គចងចាំពពក។
បើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ទុក​ស្នាម​នៅ​ក្នុង​ឡាន​ខ្ញុំ
វានឹងផ្ញើរសារមកខ្ញុំភ្លាមៗ។
អត្ថបទ, លារបស់ខ្ញុំ។
ទូរសព្ទរបស់ Yong-hui បានបិទ
ហើយមើលអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅទីនេះ។
អ្នក​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ដឹង​?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នា
បង្កើតនាវិកដោយគ្មានខ្ញុំ?
ដោយសារតែខ្ញុំចាស់ពេក?
តើអ្នកបានផឹកវីស្គីដោយគ្មានខ្ញុំទេ?
មក។ តើការផឹកសប្បាយអ្វីដោយគ្មានអ្នក?
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ក៏​បែក​គ្នា​តែ​មួយ​ឆ្នាំ​ដែរ។
ខ្ញុំទើបតែចាស់ដូចអ្នកទេ។
សូមរីករាយជាមួយកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ហ៎?
លាហើយ ស៊ូអ៊ីល។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
កុំស្ទាក់ស្ទើរមែនទេ?
តើយើងត្រូវការអ្វីខ្លះ?
សូជូ និងស្រាបៀរ បួនដប នីមួយៗ។
- សូជូ ៤ ដប!
- និងស្រាបៀរ។
មួយកំប៉ុង ពីរ...
សាំចាង។
សាំចាង!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ការ​កាត់​ឆ្អឹង​ជំនីរ​ខ្លី​មួយ​បាច់​ធំ។
កាត់ឆ្អឹងជំនីរខ្លី?
- តើ​ពីរ​នាក់​នេះ​ល្អ​ទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំក៏ចង់បានសាច់ជ្រូកពីរកញ្ចប់ដែរ។
ពោះជ្រូក?
ប៉ានៅឯណា?
- តើយើងទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
- បាទ។
- តោះទៅឥឡូវនេះ។
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
- នេះឯងទៅ។
- បាទ។
- សូមអរគុណ។
- មានថ្ងៃល្អ។
-លាហើយ!
- មានពិធីជប់លៀងល្អ។
- លាហើយ សម្លាញ់!
-លាហើយ!
- សួស្តី Su-il ។
- ជួបអ្នកនៅជុំវិញ។
ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។
- សួស្តី Do-yeon ។ សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
អ្នកហាក់ដូចជាស្លេកស្លាំងម្តងទៀត។
នៅទីនេះ។ សម្រាប់ស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈ
នៅផ្លូវបំបែក។
ពួកគេ​ក៏​មិន​មាន​អតិថិជន​ដែរ
ព្រោះ​ពួកគេ​មិន​យក​ប្រាក់​តាម​កាត។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​តែង​បញ្ជា​ទិញ
​កាហ្វេ​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ខ្វល់
​ប្រសិនបើ​ពួកគេ​ឆុង​កាហ្វេ​រៀងរាល់​ថ្ងៃ?
អ្នក​តឹងរ៉ឹង​ខ្ញុំ​ពេក!
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច
​ដោយ​គ្រាន់​តែ​ទទួល​បាន​ការ​ផឹក​ជាមួយ​បុរស​។
ឥឡូវនេះ Yong-hui និង Byeong-nam
កំពុងសប្បាយដោយគ្មានខ្ញុំ។
តើពួកគេទុកអ្នកចោលទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
វាទាំងអស់ដោយសារតែ
អ្នកខ្លាចដូចខ្លា។
គ្រប់គ្នាខ្លាចពេកមិនហ៊ាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំរៀបការជាមួយខ្លា!
តើអ្នកទៅណា? មកទីនេះ។
គ្រហឹម!
តោះ!
- ឆ្វេងស្តាំចុះក្រោម!
- ត្រូវហើយ!
ក្បាច់គុនប្រយុទ្ធពិសេស!
អីយ៉ាស់!
ល្អបំផុត!
Do-yeon អ្នកពិតជាល្អណាស់។ អ្នកគឺល្អបំផុត។
ទាំងអស់នោះឬ?
ទេ មកទីនេះ។
ពូនឹងអោយលុយខ្លះ។
Do-yeon ដាក់ដៃរបស់អ្នកជាមួយគ្នា។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវិក័យប័ត្រពីរ។
សូមអរគុណ។
ដូ យ៉ុន
តើអ្វីជារឿងដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេនៅលើពិភពលោក?
ទៅសួនកម្សាន្តជាមួយប៉ា។
ប៉ុន្តែប៉ាតែងតែរវល់ពេក។
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ទៅ​ដែរ
ប៉ុន្តែ​បុរស​នោះ​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ។
Do-yeon សុំពូម្នាក់នេះ។
ផ្តល់ឱ្យប៉ាសម្រាកមួយថ្ងៃ។
សូមប៉ា
នាំខ្ញុំទៅសួនកម្សាន្ត។
Do-yeon កុំដាក់ពូក្នុងខ្ទះ។
នាងពិតជាចូលចិត្តសួនកម្សាន្ត។
គ្មានសម្ពាធទេលោក។
នាងចង់ទៅ។
គ្មានសម្ពាធ។
មិនអីទេ សម្រាកមួយថ្ងៃ
ហើយទៅសួនកម្សាន្តជាមួយនាង។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
បាទ!
ទឹកឃ្មុំ ទៅហាងងាយស្រួល
ហើយយកស្រាបៀរខ្លះ។
មិនអីទេ។
ស្រស់ស្រាយយ៉ាងណា។
អនុរដ្ឋមន្ត្រី​ហាក់​កំពុង
​ពិនិត្យ​មើល​ថា តើ​នរណា​នៅ​កន្លែង​នោះ។
តើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​របស់​គាត់​មាន​រឿង​អ្វី?
- យើងមិនដឹងថាអ្នកណានៅពីក្រោយវាទេ?
- ទេ។
ដឹង​ថា
​ជន​រង​គ្រោះ​ទី​១​ជា​ជន​បរទេស​ដោយ​របៀប​ណា?
មានអ្វីមួយអំពី
"ថ្ងៃថ្មី" ឬអ្វីក៏ដោយនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
មានអារម្មណ៍ថាវាអាចជាការគោរព។
ហេតុអ្វី​យើង​មិន​ទៅ
​បន្ទោស​សាសនា​មួយ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបានគិតពីវាទេ?
នោះជាវិធីងាយស្រួលបំផុត។
ប៉ុន្តែ​គ្រាប់​បែក​ទាំង​នោះ​នៅ​តែ​បន្ត​កើត​មាន
​នៅ​ក្នុង​ក្រុង Kiyun-si ប៉ុណ្ណោះ។
Eun-jae ចេះតែសួរ...
ព្រះអើយ! ឃើញទេ?
NA EUN-JAE
និយាយពីអារក្ស។
គួរឱ្យអស់សំណើច។
នាងគ្រាន់តែភ័យខ្លាចថាផែនការ
សម្រាប់តំបន់ឯកទេសនឹងត្រូវលុបចោល។
ផែនការ​តំបន់​ឯកទេស​នោះ
​ហើយ​ជា​អ្វី​ដែល​នាំ​យើង​ទៅ​រក​រឿង​នេះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ប្រសិនបើពួកគេដឹងថា
វាគឺជាគ្រាប់បែករបស់យើងដែលផ្ទុះនៅ Kiyun-si
វាចប់ហើយសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
ស្ថិតនៅលើម្រាមជើងរបស់អ្នក។
បាទ។
ការហៅទូរសព្ទមិនអាចបញ្ចប់បានទេ។
សូមទុកជាសំឡេង...
ម៉េចក៏តូចម្ល៉េះ...
យកទូរស័ព្ទខូច!
ទម្លាក់ខ្ញុំទៅទីនោះ។
បាទ លោកស្រី។
ម៉ាតម៉ុស
សូមស្វាគមន៍...
ហេ។
នោះមិនមែនជាវិធីស្វាគមន៍អតិថិជនរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនមែនជាអតិថិជនទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនទិញអ្វីទាំងអស់។
តើនេះតម្លៃប៉ុន្មាន?
រក្សាការផ្លាស់ប្តូរ។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
អ្នកបានទៅលេងតែ
ក្នុងអំឡុងពេលបោះឆ្នោតប៉ុណ្ណោះ។
តាំងពីរៀនចប់វិទ្យាល័យ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំរវល់ប៉ុណ្ណា។
ដោយសារអ្នកជាអ្នកដឹកនាំម្នាក់
អ្នកឮគ្រប់យ៉ាង
នៅក្នុងសង្កាត់នេះមែនទេ?
មានអ្នកណាថតវីដេអូ
ផ្ទុះទូ ATM ទេ?
ចុះ​បើ​គេ​ធ្វើ​ម៉េច?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទាញអ្វីឥឡូវនេះ?
ទាញអ្វី? អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
ខ្ញុំ​ជា​សមាជិក​សភា​របស់​ជាតិ​យើង។
អ្នកបានឃើញខ្ញុំដំឡើង
កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពឆ្លាតវៃទាំងនោះ
សម្រាប់សុវត្ថិភាពទីក្រុងនេះ។
តើស្ត្រីអ្នកក្រុងនិយាយអ្វីខ្លះ?
ពួកគេនឹងមិនបោះឆ្នោតឱ្យអ្នកនៅអាណត្តិក្រោយទេ
ដោយសារតែអ្នកចំណាយពេលយូរពេក។
អឿន ចា,
មនុស្សមិនចូលចិត្តទៅជិតអ្នកមែនទេ?
- អ្វី?
- អ្នកអាចយកវាបាន។
ទំពាវាឡើង។
ប្រាកដ​ណាស់ ខ្ញុំ​នឹង​ទំពារ​របស់​អាក្រក់។
- នៅទីនេះវាមកដល់។
- វានៅទីនេះ។
- ហ្គោស។
- នៅទីនេះ!
វាលឿនពេកហើយ។
- មក!
-កុំនិយាយអី!
អរគុណដែលបានចូលមក។
ផ្លាស់ទីឱ្យបានញឹកញាប់
ដើម្បីយើងអាចរីករាយនឹងការធ្វើម្ហូបរបស់ប្រពន្ធអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? គ្រាន់តែចូល។
- លា។
- ជុំទីពីរ?
- មក!
- ទៅផ្ទះ!
- ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
- រាត្រីសួស្តី!
- អ្នកក៏អាចទៅបានដែរ។
- តោះទៅ។
- សូមអរគុណសម្រាប់ពិធីបុណ្យ។
- តោះផឹកស្រា។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
- អញ្ចឹងមក។
- តោះជុំទៀត។
- ទៅផ្ទះ។
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
– ទេ!
-សូម!
តោះផឹកមួយទៀត។
ប្រើកាតក្រុមហ៊ុន។
Gosh ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកឡើង?
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅលើកង់, បាតដៃចុះក្រោម។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវរង់ចាំ
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចដោះសោទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ។
យើងទៅ។
ប្រសិន​បើ​វា​ធ្លាក់​ចុះ អ្នក​ស្លាប់​ហើយ។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
អ្វី?
គឺខ្ញុំ។
តើគាត់នៅជាមួយអ្នកទេ?
បាទ ប៉ុន្តែ...
គាត់បានទទួលខ្ញុំ។
Choi Kang?
កុំល្ងង់។
គ្រាន់តែយកកញ្ចប់ដែលខ្ញុំបានផ្ញើ។
ប្រអប់ស្រោមដៃ។
យក​ទូរសព្ទ​ទៅ​ឲ្យ​បុរស​នោះ​ទៅ។
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ដក​ចេញ​នូវ
​«ថ្ងៃ​ថ្មី»​នោះ​ឬ?
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំរស់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនឆ្លើយ?
វាត្រូវបានផ្តាច់។
អ្វី?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​អ្នក​នឹង​ស្លាប់​ប្រសិន​បើ​វា​ធ្លាក់​ចុះ​។
ប៉ុន្តែអ្នកបានយកវា។
គ្រឿងកុំព្យូទ័រ ឌ្រីម ឌ្រីម កុំព្យូទ័រ
តើខ្ញុំគួរនិយាយថាខ្ញុំបានទទួលឬលួចវា?
វាមើលទៅដូចជាទូរសព្ទដុត
ឬអ៊ីនគ្រីប។
វាជាទូរសព្ទដែលបានអ៊ិនគ្រីប។
- តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
- ខ្ញុំអាចប្រាប់ដោយមើលវា។
ល្អសម្រាប់អ្នក JDD ។
តើ​វា​មិន​ប្រើ​តែ​ក្នុង​យោធា​ទេ​ឬ?
គាត់ស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំ និងកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅ។
តើវាអាចជាបុរសទាំងនោះទេ?
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ព្យាយាម​ទាក់ទង​អ្នក​ដោយ
​សារ​យើង​បាន​បិទ​សញ្ញា​ផ្កាយរណប​ឬ?
គាត់ហាក់បីដូចជាមិននៅខាងតែម្ខាង
ដូចទៅនឹងកុំព្យូទ័រយួរដៃផ្កាយរណបនោះទេ។
មិនមែនមនុស្សទាំងនោះទេ?
យោធា?
មិនប្រាកដទេ។
តើ​លោក លី ធ្វើ​ដូចម្តេច​ជាមួយ​កុំព្យូទ័រ​យួរដៃ?
គាត់កំពុងមានការផ្ទុះ។
លុយពិតជាល្អណាស់មែនទេ?
មិនអីទេ។
ការធានារ៉ាប់រង VEOTIGO
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក
ធ្វើការនៅខាងក្រៅ
ហើយនៅទីនេះអ្នក
កំពុងអង្គុយយ៉ាងស្រួលនៅក្នុងការិយាល័យ។
តើអ្នកជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធទេ?
តើអ្នកចង់បានបំណែកនេះទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់អ្នក
ធ្វើការនៅការិយាល័យតែម្នាក់ឯង។
អ្នកមិនបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆាប់ខឹង? អស់រដូវ?
ខ្ញុំគួរតែមិនអើពើនឹងអ្នក។
ខ្ញុំដឹង! អ្នកបានធ្វើការជាមួយខ្ញុំ
យូរគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មិនចាំបាច់ឆ្លើយតបនឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​ប្រាក់​ធានា​រ៉ាប់រង
​សម្រាប់​លោកស្រី Lee Seo-hui ថ្ងៃនេះ។
ពិតជា?
សូមអរគុណ!
តើ​អ្នក​បាន​ទទួល
​ប្រាក់​ធានា​រ៉ាប់រង​ទេ អ្នកស្រី លី ?
ខ្ញុំរីករាយដែលវាដំណើរការទាំងអស់។
តើ​អ្នក​បាន​ទទួល​សំណង
​សម្រាប់​ការ​ខូច​ខាត​ផ្ទះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំឃើញ។
ទេ ពួកគេនឹងផ្ញើប្រាក់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ។
សូមថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
មិនអីទេលា។
ប្រាក់កម្ចី របស់ម្ចាស់ជំនួយ
ដោយគ្មានវត្ថុបញ្ចាំ ឬការធានា
ប្រាក់កម្ចីអាចរកបានភ្លាមៗ
ស្មា...
ធានារ៉ាប់រង
អាតូចនេះ។
គឺគាត់ម្តងទៀត។ ធ្ងន់ធ្ងរ...
ខ្ញុំនឹងទទួលការហៅទូរស័ព្ទ។
ប្រាកដ។
អ្វី?
ហេលោកតា។
អ្នក​មិន​អាច​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ខ្ចី​លុយ
​ ហើយ​មិន​បង់​ប្រាក់​ទាន់​ពេល​វេលា​ទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងហៅអ្នកណា?
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​វាយ​កម្ទេច​តុ​ទេ​ឬ?
តើអ្នកឈ្មោះសាំងហូ? សុងហូ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំកាត់ក្រពះរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកគិតថាចៅហ្វាយរបស់យើងជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
អូ អ្នកគឺជាប្អូនប្រុសតូចរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអាជីវកម្មគ្រួសារទេ។
ប្រាប់បងប្រុសរបស់អ្នក
ថាការទូទាត់របស់គាត់ហួសកំណត់។
តើអ្នកនៅឯណា?
នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
សួស្តី?
សត្វតិរច្ឆានគ្រាន់តែព្យួរក
បន្ទាប់ពីនិយាយអ្វីក៏ដោយដែលខ្លួនចង់បាន។
គាត់ឆ្កួតហើយ។
ហេ ឌីភីស៊ីត
ឯងសុំសម្លាប់ឯងទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើអ្នកណាចង់ស្លាប់?
ហើយអ្នកត្រូវរកខ្ញុំជាមុនសិន
ប្រសិនបើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្នកក្លាហានតូច
ស្មានថាខ្ញុំអាចរកអ្នកឃើញ?
ទេ
សួស្តី?
តើ​អ្នក​នឹង​មើល​សត្វ​តិរច្ឆាន​នេះ​?
ចុះពេលនេះ?
ជំរាបសួរ លោក Choi ។
ឪពុករបស់ Choi Do-yeon
មកពីសាលាមត្តេយ្យ Kiyun Dream ។
ឬ​មួយ​ខ្ញុំ​អាច​ហៅ​អ្នក​ថា
​ប្តី​របស់​លោកស្រី Hwang Mi-gyeong?
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ​ជា​មេ​ខាង​ការ​ស្វែង​រក​មនុស្ស
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់។
ដូច្នេះតើអ្នកនៅឯណា?
អ្នក​កំពុង​តែ​ភ័យ​ខ្លាច​មែន​ទេ?
អាសយដ្ឋានរបស់យើងគឺនៅលើនាមប័ណ្ណរបស់យើង។
អ្នកល្ងង់! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់គាត់ដូច្នេះ?
ប្រាក់កម្ចី របស់ម្ចាស់ជំនួយ
ដោយគ្មានវត្ថុបញ្ចាំ ឬការធានា
កម្ចីរយៈពេលប្រាំនាទី
គាត់ពិតជានៅទីនេះ។
អ្នកពិតជានៅទីនេះ។
កុំសម្លាប់ពួកគេ។
តើអ្នកកំពុងស្តីបន្ទោសអ្វី?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកអវយវៈមួយ
សម្រាប់រាល់សំណួរដែលអ្នកឆ្លើយ។
ឬខ្ញុំនឹងបំបែកអវយវៈឱ្យបានច្រើន
តាមចំនួនសំណួរដែលខ្ញុំសួរ។
ហេ, អ្នកខ្ពស់ឬអ្វីមួយ?
មួយ។
តើអ្នករកឃើញ
ឈ្មោះគ្រួសារខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ពីម្តាយរបស់អ្នក។ មានបញ្ហា?
វាជាអាថ៌កំបាំងអាជីវកម្ម។
ពីរ។
តើអ្នកធ្លាប់នៅជិតសាលាមត្តេយ្យទេ?
ចុះបើយើងធ្វើ?
កុំឆ្លើយគាត់។ គ្រាន់តែវាយគាត់។
ឈប់គាត់!
អាហ្នឹង!
គ្មានការសម្លាប់។
ចុយ!
ខ្ញុំបានធ្វើវា!
ឈប់!
សូមឈប់!
ឈប់​បាន​អី?
មកទីនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់មែនទេ?
អ្នកនៅពីក្រោយវាមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស!
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងនៅឆ្ងាយពីសក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
ទេ ចម្លើយខុស។
សូម...
អ្នកមិនអាចបើកវាដោយគ្មានកូនសោបានទេ...
ចុះពេលនេះ?
ការធ្វើកោសល្យវិច្ច័យរួចរាល់ហើយ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅកាន់ហាង ardware ។
ទេ ផ្នែករឹង។
គ្រឿងកុំព្យូទ័រ ឌ្រីម ឌ្រីម កុំព្យូទ័រ
- ជំរាបសួរ។
- ហេ។
ជំរាបសួរ។
នៅទីនោះពួកគេទៅម្តងទៀត។
ពួកគេបានចាកចេញពីខ្ញុំម្តងទៀត។ គ្រាន់តែខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ផែនទី
​និង​វីដេអូ​ផ្ទាំង​គ្រប់គ្រង។
ការងារល្អ។ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ឧបករណ៍ពិតជាបានជួយ។
នោះ​គឺ​ជា​តម្លៃ​ទាំង​ស្រុង។
ហេ ផ្តល់ឥណទានឱ្យខ្ញុំផង
ខ្ញុំ​បាន​សាងសង់​តង់​ទប់​រលក​វិទ្យុ​នេះ
​ដោយ​ដៃ។
វាត្រូវបានគេសន្មត់ថាគ្រាន់តែរារាំងរលកវិទ្យុ
ប៉ុន្តែវាស្ទើរតែរារាំងជីវិតរបស់ខ្ញុំផងដែរ!
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារកំដៅ។
ទោះ​បី​ជា​នៅ​តែ​ទទួល​បាន​ការ​ងារ​នេះ​។
នោះជាការពិត។
វាត្រូវចំណាយប្រហែល 30,000,000 វ៉ុន
ដើម្បីសាងសង់របស់ពិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានប្រើសូម្បីតែ
មួយរយនៃនោះ។
- ការងារល្អ។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវីដេអូ
ហើយបង្ហោះវាភ្លាមៗ។
- មិនអីទេ។
លោក លី តើខ្ញុំអាចថតចម្លង
វីដេអូកាមេរ៉ាមុខបានទេ?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ហើយហៅខ្ញុំថា យ៉ុងហ៊ុយ។
បាទ យ៉ុងហ៊ុយ?
បាទ!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
តើអ្នកបានឈ្លោះជាមួយ Byeong-nam ទេ?
ទេ ហេតុអ្វីខ្ញុំប្រកែកជាមួយគាត់?
នោះជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
តើអ្នកបានធ្វើមែនទេ?
ទឹកឃ្មុំ, រឿងគឺ,
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញគ្រូរបស់ Min-seo
ផលិតករ Kim of Magnifying Media និង Kang
ការប្រមូលផ្តុំទាំងអស់នៅហាង hardware ។
បើគ្មានខ្ញុំ។
ដូច្នេះ? ចូលរួមជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំ? ខ្ញុំមិនអាចទេ។
តើខ្ញុំអាចទៅដោយរបៀបណា នៅពេលដែលខ្ញុំមិនត្រូវបានអញ្ជើញ?
តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយពួកគេដោយរបៀបណា? ខ្ញុំមិនអាចទេ។
សូម្បីតែ Chun-bae មិនបានឃើញ Byeong-nam
ចាប់តាំងពីពិធីបុណ្យសពរបស់ Myeong-o ។
Byeong-nam ដែល​យើង​ស្គាល់​បាន​បាត់។
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរ។
ហើយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវា។
តើខ្ញុំត្រូវសោកសៅជានរណា?
តើ​គេ​មាន​គំនិត​អ្វី?
- ការងារល្អ។
- Yong-hui អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
- ការងារល្អ។
- វាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អូ ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​កែ​សម្រួល​ខ្លះ​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំក៏ចង់ទៅដែរ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ជំរាបសួរលោកស្រី។
ខ្ញុំត្រូវការងូតទឹក។
លាហើយ
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​រៀបចំ​សម្ភារៈ​បរិក្ខារ...
Byeong-nam ។
ចុះពេលនេះ?
តើអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការអ្វី?
គ្រឿងកុំព្យូទ័រ ឌ្រីម ឌ្រីម កុំព្យូទ័រ
នាងបាននៅទីនោះអស់រយៈពេលជាង 20 នាទី។
តើ​នាង​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
បុរស...
វាពិតជាលំបាកណាស់
សម្រាប់ Byeong-nam ក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំរស់នៅជាមួយវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
វាចម្លែកពេកហើយមែនទេ?
ការ​ផ្ទុះ​បាន​បន្ត​កើត​មាន
​ក្នុង​សង្កាត់។
Kang និង​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​បាន​ធ្វើ
​ជា​សាក្សី​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ,
ដូច្នេះ​យើង​បាន​សហការ​គ្នា
​ដើម្បី​ឈាន​ដល់​បាត​តារាង។
នោះហើយជាទាំងអស់។
អ្នកក្បត់។
ដូច្នេះ​អ្នក​ជា​ក្រុម​គ្រួសារ
​តែ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ចេញ​ពី​ផឹក​នៅ​ពេល​យប់​?
រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​កំពុង​កើត​ឡើង
ហើយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​រក្សា​វា​ពី​យើង​ឬ?
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ភ័យ​ខ្លាច
​ចំពោះ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ក្រុង?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែប្រាប់
Chun-bae និងខ្ញុំ!
យើងក៏ជាអ្នកដឹកនាំសង្កាត់ផងដែរ។
Chun-bae រវល់
ជាមួយប្រពន្ធពេក
ហើយអ្នក...
អ្វី?
ប្តីតូចល្ងង់របស់ខ្ញុំ
គិតថាអ្នកកំពុងធ្វើពុតជារវល់
ដើរលេងជាមួយ Yong-hui
និង Kang ដោយគ្មានគាត់។
គាត់កំពុងយំដូចឆ្កួត។
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
គាត់គិតថាអ្នកមិនមកហាងទេ
ព្រោះអ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
នោះមិនខុសទាំងស្រុងទេ។
ខូច។
មក!
បើ​ស៊ូអ៊ីល​ដឹង​រឿង​នេះ
គាត់​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ក្រុង​ទាំង​មូល!
គាត់ជាមនុស្សរួសរាយ បាទ។
ប៉ុន្តែគាត់អាចរក្សាអាថ៌កំបាំងបានល្អជាងអ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់
ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនោះទេ។
កុំទុកប្តីខ្ញុំចោល។ យល់ទេ?
ឈានដល់បាតរបស់វា...
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
សម្លាញ់ ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សម្រាក​មួយ​ថ្ងៃ
​ដើម្បី​ទៅ​លេង​សួន​កម្សាន្ត។
ពិតជា? នោះអស្ចារ្យណាស់។
Do-yeon នឹងសប្បាយចិត្តណាស់។
ប៉ុន្តែតើយើងត្រូវទៅទេ?
ជាមួយនឹងព័ត៌មានទាំងអស់
អំពីការជិះឧទ្យានមិនដំណើរការ។
តើអ្នកឱ្យនាងងូតទឹកដោយរបៀបណា?
មិនខ្លាចនាងលង់ទឹកទេឬ?
អ្នកការពារនាងខ្លាំងពេក។
មិត្តភក្តិរបស់ Do-yeon ទាំងអស់
បានទៅសួនកម្សាន្ត។
ទាំងអស់លើកលែងតែ Do-yeon ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា យើង​មិន​ចាំបាច់​ទៅ​ឥឡូវ​ទេ...
យើងធ្វើ។ អ្នកមានថ្ងៃឈប់សម្រាក។
កាត់ក្តាម។ យើងកំពុងយកនាង។
- ពន្លឺចេញ។
- បាទលោកស្រី។
វីដេអូ​នឹង​ផ្សាយ​នៅ​ពាក់​កណ្តាល​អធ្រាត្រ។
សូមជួយ like, comment និង subscribe ។
នេះជាវីដេអូ Dashcam
ដែលយើងអាចតាមដានបាន។
នៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ជនបរទេស
ដែលបានស្លាប់នៅក្នុងការផ្ទុះ ATM
ជា​វីដេអូ​នៃ​ការ​ធ្លាក់
​នៅ​ចំណុច​ប្រសព្វ Kiyun,
រួមជាមួយផែនទីគួរឱ្យសង្ស័យ។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​នោះ​គឺ​មាន​សារ
​ដែល​បង្ហាញ​ពី​ការ​វាយប្រហារ​ភេរវកម្ម។
បើទោះជាមានការប្រកាសរបស់រដ្ឋាភិបាល
ថា ការផ្ទុះទាំងបីនេះកើតឡើងដោយចៃដន្យក៏ដោយ ។
យើងបានរកឃើញភស្តុតាង
ដែលថាការបំផ្ទុះទាំងនេះត្រូវបានគ្រោងទុក។
នៅក្នុងវីដេអូបន្ទាប់
យើងនឹងបង្ហាញអំពីអង្គការ និងមនុស្ស
ពាក់ព័ន្ធនឹងការផ្ទុះ
ដោយផ្អែកលើការស្រាវជ្រាវរបស់យើង។
សូមអរគុណ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះទីក្រុងរបស់យើង?
ថ្ងៃថ្មីនឹងមកដល់
សូមស្វាគមន៍!
វាជាការល្អក្នុងការជៀសវាងហ្វូងមនុស្ស
ឱ្យបានច្រើនតាមដែលយើងអាចធ្វើបាន។
អ្វីក៏ដោយ ។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាមនុស្សចាស់។
ទុកអោយ Do-yeon ផ្ទុះរឿងអី?
វា​ជា​សុបិន​របស់​នាង
​ដែល​មក​ទី​នេះ​ជាមួយ​ប៉ា​របស់​នាង។
នាងរស់នៅក្នុងសុបិនរបស់នាងនៅថ្ងៃនេះ។
អូ ទន្សាយ!
ប៉ាមក!
-កុំរត់អី Do-yeon! អ្នកនឹងធ្វើដំណើរ!
- នាងនឹងមិនអីទេ។
នាង​ជា​កីឡា​ខ្លាំង​ណាស់
ព្រោះ​នាង​យក​តាម​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នាង​យក​តាម​ខ្ញុំ
​សម្រាប់​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
ប៉ាមកទទួលអូន!
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។ កូនប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំ
កំពុងលេងជាមួយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មកដែរ!
នេះនាងមក!
ដូយ៉ន!
#KIYUN-SI #ការទម្លាក់គ្រាប់បែក
#ការគំរាមកំហែងភេរវកម្ម #ថ្ងៃថ្មីនឹងមកដល់
មជ្ឈមណ្ឌលឆ្លើយតបការគំរាមកំហែងជាតិ
បាទ នេះជាបន្ទប់ស្ថានការណ៍។
ការគម្រាមកំហែងគ្រាប់បែកនៅគីយុនស៊ី?
- ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថា ...
- នេះគឺជាបន្ទប់ស្ថានការណ៍។
អ្វី? ការគំរាមកំហែងគ្រាប់បែក?
នៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម?
ប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា!
ទទួលបានវីដេអូកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពទាំងអស់
ពី Kiyun-si នៅលើអេក្រង់
ហើយរកមើលសញ្ញាចម្លែកណាមួយ។
សាលាមធ្យមគីយូ
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃស្អែក?
ញ៉ាំអ្វីល្អ?
ប្រាកដ។
-លាហើយ!
លោកអើយ មើលចុះ!
តើវាជាអ្វី?
រកមើលនៅទីនេះ។
ថ្ងៃនេះមានបង្រៀនហើយមែនទេ?
កុំយឺតពេល។
បាទ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំឡានក្រុងឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់សម្ភារៈទេ?
មក ឈប់ខឹងខ្ញុំទៅ។
តើនោះជាកាបូបរបស់អ្នកណា?
ខ្ញុំគួរតែដាក់វានៅលើកៅអី។
ម៉ាតម៉ុស
មីនសេអូ!
អ្នក​មិន​អាច​ចូល​បាន​វា​មាន​គ្រោះថ្នាក់​។
ត្រលប់មកវិញ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
- វាមានគ្រោះថ្នាក់។ សូមថយក្រោយ។
- សូមថយក្រោយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់!
នាយក?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។ ខ្ញុំ​នឹង​ចូល។
ទេ ក្រុម EOD កំពុងធ្វើដំណើរ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
ទេ សូម!
មីនសេអូ!
ម៉ាក់...
មីនសេអូ
វានឹងចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នកទុកចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
បាទ។
ក្មេងស្រីល្អ។
វាមិនអីទេ។
វានឹងមិនអីទេ។ យឺតៗ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
មីនសេអូ។
មើលមកខ្ញុំ។
យើងមានពេលច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់។
Min-seo ខ្ញុំអាចធ្វើវាបានអត់?
វានឹងមិនអីទេ។
វាចប់ហើយ។
វាល្អទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
ធ្វើបានល្អ Min-seo ។
វាចប់ហើយ។
មីនសេអូ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ សម្លាញ់។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ធ្វើបានល្អ Min-seo ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នៅរសៀលថ្ងៃនេះ គេរាយការណ៍ថា កាបូបស្ពាយដែលគួរអោយសង្ស័យ
អាចមានគ្រាប់បែក។
ប៉ូលិស និង​យោធា
​បាន​ឆ្លើយ​តប​ភ្លាមៗ។
គ្រាប់បែក​ដែល​ចោទ​សួរ
​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្ហាញ​ថា​ជា​គ្រាប់បែក​ក្លែងក្លាយ
ដោយគ្មានហានិភ័យនៃការផ្ទុះ។
ការឃុបឃិត និងព័ត៌មានក្លែងក្លាយ
កំពុងត្រូវបានគ្រប់គ្រង។
មើលវាឥឡូវនេះ។
សូម្បី​តែ​ក្មេង​ៗ​ក៏​កំពុង​លេង​សើច​ពី​ភេរវជន។
ហេ!
តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំទេ?
សុទ្ធតែជាកងកម្លាំងប្រឆាំងរដ្ឋ!
ចាប់​ខ្លួន​ឥឡូវ​នេះ
​មក​សួរ​ចម្លើយ។
មេឌៀពង្រីក
អ្វី? ស្អី?
ហេ! តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចាំ!
ហេ កុំប៉ះម៉ាស៊ីនមេ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
ហេ ឯណា...
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
តើនេះជាអ្វី?
អាហ្នឹង!
ខ្ញុំចង់បានការ៉េម។
អ្នកធ្លាប់មានពីមុនមក។
តើខ្ញុំអាចមានមួយបន្ថែមទៀតបានទេ?
ទេ អាហារត្រជាក់ខ្លាំងពេក
នឹងធ្វើឱ្យក្រពះអ្នកពិបាកចិត្ត។
ក្រពះរបស់ខ្ញុំគឺល្អ។
ខ្ញុំក៏ចង់បានមួយទៀតដែរ។
ម៉ាក់ សុំមួយទៀតបានទេ?
សន្យា​ថា​មិន​ឈឺ​ពោះ
នាង​និយាយ​ថា នាង​នឹង​មិន​ឈឺ​ពោះ
- ម៉ាក់។
បញ្ឈប់វា។
វាអាស្រ័យលើអ្នកប្រសិនបើ Do-yeon ឈឺពោះ។
បាទ! ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក
ប្រសិនបើអ្នកឈឺពោះ!
មិនអីទេ!
បន្ទាត់សម្រាប់ការ៉េមគឺវែង
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់ពួកយើង។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក
ជាមួយ Do-yeon។
- មិនអីទេខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ការ៉េម strawberry!
មិនអីទេ ផ្លែស្ត្របឺរី!
មិនអីទេ។
Do-yeon ខ្ញុំក៏ត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹកដែរ។
- អញ្ចឹងកុំទៅណា ហើយចាំអី?
- មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
សួស្តី តើយើងអាចប្រើអាងទឹកបានទេ?
ដូយ៉ន! តើអ្នកបានការ៉េមនោះនៅឯណា?
គាត់បាននិយាយថាវាមកពីអ្នក។
WHO?
បុរសខ្លះ។
មិនអីទេ។ អ្នកអាចញ៉ាំវាបាន។ វារលាយ។
វីរបុរសបន្ទាប់
-បាញ់ល្អ!
- តើវាបានផ្លាស់ប្តូរទេ? តើវាទៅណា?
- វាបានទៅត្រង់។
- ត្រង់ដូចព្រួញ។
- ដរាបណាខ្ញុំធ្វើវា។
ហេ។
បាទ Kim Seok-jun និយាយ។
មក។
បើ​អ្នក​ចាប់​ផ្តើ​ម​រឿង​ស្មុគស្មាញ
វា​នឹង​មិន​ចប់​ទេ​ដឹង?
ស្រមៃមើលថាតើវានឹងមានអ្វីរញ៉េរញ៉ៃ
ប្រសិនបើយើងអនុញ្ញាតឱ្យកងកម្លាំងប្រឆាំងរដ្ឋរត់យ៉ាងសាហាវ។
ភេរវកម្ម​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​គ្រាប់​បែក​ទេ។
ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​ព័ត៌មាន​មិន​ពិត​ដល់​ប្រជាជន​យើង
​ក៏​ជា​អំពើ​ភេរវកម្ម​ដែរ។
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​វា​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើនរណាម្នាក់ល្អ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
បាទ!
តោះទៅញ៉ាំអីបន្តិច។ មិនអីទេ។
លាហើយ
មនុស្សល្ងង់ក្បាលក្រាស់នេះ។
- តោះផ្លាស់ទី។
- មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចយកតម្រុយ?
តើនេះជាអ្នកណា?
សួស្តី?
រដ្ឋមន្ត្រី គីម
បាទ តើនេះជាអ្នកណា?
គឺខ្ញុំ
ស៊ូលីវ៉ាន់។
James Sullivan?
រដ្ឋាភិបាលអាចគ្រប់គ្រងវាបាន
ឬពួកគេពិតជាអាចផ្លាស់ទីដោយសម្ងាត់។
តើ​នរណា​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ទាំងនេះ
​កំពុង​លេង​គ្រាប់បែក​នៅ​សង្កាត់​យើង​?
តើ​នាង​ជា​គ្រូ​ហាត់​សម​ក្មេង​បំផុត
​នៃ​កងពល​លេខ ៧០៧?
តើ​កង​កម្លាំង​ពិសេស​ទាំង​អស់
​នៅ​សង្កាត់​នេះ​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- រដ្ឋមន្ត្រី គីម អ្នកអាចត្រូវបានខ្ទេច។
- វីសអ្នក។
មានអ្វីមួយកើតឡើង
ហើយ Kiyun-si ស្ថិតនៅចំកណ្តាលរបស់វា។
ពួកគេនឹងឆ្លាត។
ដូច្នេះ យើងមិនគួរ
រកវិធីដើម្បីយកឈ្នះពួកគេទេ?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ មីនស៊ុន គីម